# La-ciencia-y-la-tecnologia-como-potencial-humanistica
En una sociedad cada vez más globalizada. 
Hoy en dia la tecnologia y la ciencia son de las cosas mas importantes que la humanidad posee. En el pasado las personas usaban libros, revistas o periodicos para buscar alguna informacion que necesitaban adquirir para alguna tarea que se les pedia ya sea en las escuelas o en las universidades. Gracias a estos cambios que se han hecho a lo largo de estos años se han podido implementar acciones claves para una sociedad avanzada como es la educación. Una de las ventajas que se puede mencionar sobre la tecnologia y la ciencia es, que se ha extendido hacia estudiantes, profesores y descubrimiento de realidades sociales. Podemos mencionar que vivimos en una sociedad que se caracteriza por una acelerada circulación de información y conocimientos que están provocando cambios cada vez más rápido . Hoy en dia la ciencia y la tecnologia provocan con mas fuerza las relaciones humanas y por tanto el comportamiento de la sociedad. Estas dos ramas han hecho grandes cambios en la humanidad en todos los aspectos materiales, culturales y de comportamiento. Uno de los aspectos que se puede mencionar es el cambio de comportamiento social, ya que se dan disminuciones en las relaciones familiares y con nuestras amistades. En el caso de las personas mayores tienen dificultades para el acceso y utilización de las herramientas digitales. Todo esto ha creado desigualdad y  una brecha entre las personas en el uso y acceso a las tecnologias  y por lo tanto al conocimiento. Derivado a este contexto, la capacitación en el uso de las tecnologías se ha convertido en un reto para la sociedad, no solamente para transmitir conocmiento, sino para poder alcanzar un uso pleno de nuestros derechos individuales y sociales. Ya que es de mucha importancia el aprendizaje y es importante que las personas sepan sobre la filosofía, historia y literatura, ya que al tener todos esos conocimientos permitira preparar a las personas a un futuro.
